Buat sebuah dokumen html yang menampilkan informasi tentang diri Anda. Tampilan minimal menampilkan:
    - Nama
    - Profile Picture
    - Paragraf yang menjelaskan tentang diri Anda

Tambahkan CSS ke file yang sudah Anda buat. Atur hal-hal berikut:
    - Warna latar belakang
    - Ukuran teks
    - Warna teks
    - Font yang dipakai
    - Tampilan image (contoh: lingkaran, elips, nama di atas image, atau yang lain)

Buat menu ke halaman lain (3 link, boleh memanfaatkan dropdown menu)

link 1, menuju ke halaman berisikan html form yang meminta nama, alamat, email dan pesan dari pengguna.

link 2, menampilkan foto kenangan. Buat tombol navigasi untuk pindah dari satu foto ke foto lain. Foto yang tampil satu saat satu buah.

link 3, demonstrasikan penggunaan JavaScript untuk berinteraksi dengan pengguna.




